MEnu=
changement du icon navbar= permet d'acceder à des menu du navigations lorsqu'on est sur le mobile.

faire de l'accordion : permet de creer un page avec des informations empiler verticalement. on pourrait le developper,en clickant sur les titres de l'accordion.

faire une tabs : organiser, parcourir differrentes informations relier et qui sont sur les mêmes niveaux hierarchique
    -tabsheader:c'est l'entete qui est parcouru
    -tabsvertical:on parcours verticalement
    -tabs:l'element à parcourir est en bas des boutouns qui les parcourent
    -hovertabs
    -fullpagetabs

topnavigation: naviguer à travers les pages à partir du bar de navigation

searchmenunavigation: permet de chercher un item menu specifique sur un menu vertical(ou horizontal)
searchnav:permet de faire une recherche sur le bar navigation.
Sidenav: permet de faire une barre de navigation sur les côtés.
sidenaveoverlay:est comme une barre de navigation sur les côtés mais son apparition dépend d'un boutton qu'on actione. Il est preferable d'utiliser un sidebar avec position fixe dans les petits écrans que du side bar avec push
full-screen-navigation: creer une navigation full screen (plein ecran)
hover sidenavbutton: creez plusieurs button de côtés qui peuvent être survolés
horizontal scroll menu: permet de faire une barre de navigation horizontal qui est scrollable
vertical menu: un menu vertical
bottom:menu fixe sur le bas de page
bottombordernav: une barre de navigation avec un bordure sur chaque bas de page
right aligned menu: creer un menu avec des item à droite et à gauche
centered menu link: creer un menu avec un item au centered
equal width menu link: avoir des menu de la même largeur
shrink-navbar:retrecir le padding et le logo dans navbar
navbar sticky :créer une barre de navigation autocolant
navabar on image : creer une barre de navigation au dessus d'un image
navbar dropdown,dropup : creer un menu avec un botton dropdown ou dropup
navbar with submenu: creer un menu avec des sous menu
mega menu: un menu avec un submenu et en core des menu
pagination: un systeme qui recencie les pages
creer un pile navigation: creer une navigation avec des piles items
slideimage: creer du slide pour explorer à travers des elements
slidegallery: faire un slideshow avec comme dot les images
modal :avoir un modal lors du click 
lightbox:modal + slidegallery
responsiveImageGrid: responsive image avec flex box
tabbed image: show image on click on it on some element
overlay image : ajout du texte sur les images lorsqu'on survole
overlay image slide: ajoute du texte sur les images mais en slide
image text: add text into image
image text block: mettre une background sur l'image
transparent image text: mettre une text block sur une image et faire son background color en transparent
full page image: avoir une image background qui recouvre completement la page
form on image : creer une formulaire sur une image
hero image : ajout de texte sur un background image
blurry background: ajoutez du flou sur une image
side by side image :  image qui se situ côte à côte
rounded image : creer une image ronde
responsive image : crée une image responsive
center image : creér une image centrer
thumbanail : image de petite taille qui represente un image de grande taille (lorsqu'on clique sur celui-ci)
meet team : utilisez pour illustrer les listes des employeés dans une société avec leur contact
image sticky : ajoute une image sticky on scroll
flip an image : scaleX(-1) changer le côter
portfolio : créer un portfolio avec une filtre