MEnu=
changement du icon navbar= permet d'acceder à des menu du navigations lorsqu'on est sur le mobile.

faire de l'accordion : permet de creer un page avec des informations empiler verticalement. on pourrait le developper,en clickant sur les titres de l'accordion.

faire une tabs : organiser, parcourir differrentes informations relier et qui sont sur les mêmes niveaux hierarchique
    -tabsheader:c'est l'entete qui est parcouru
    -tabsvertical:on parcours verticalement
    -tabs:l'element à parcourir est en bas des boutouns qui les parcourent
    -hovertabs
    -fullpagetabs

topnavigation: naviguer à travers les pages à partir du bar de navigation

